09.01.2018

1. Доработать калькулятор :
   добавить возможность выйти из программы в любой момент;
   возможность считать дробные числа;
   добавить проверку и возможность работать с дробными числами;
   добавить возможность счить проценты, а также умножать , отнимать, делить и добавлять проценты.

2. Доработать свои квесты, разбить на методы. отрефакторить, проверить логическую составляющую.

3. Напечатать таблицу умножения в обычном порядке и в реверсом варианте.

4. Реализовать метод, который увеличивает переданное целое число на 10 процентов.

5. Нарисовать треугольник заполненный восьмерками.

6. Создать класс танк, описать его возможные методы, создать и вывести в классе Main.

7. Cоздать класс Cat. Кот имеет свойства имя, вес, цвет, рост, длина и зависящее от веса, роста и длины свойство - сила. 
   Класс Cat должен иметь параметры по умолчанию. 