/*
23_01_18
1.Задача "Собрать робота"

Необходимо собрать робота по частям. (голова, руки, ноги, туловище) - это будут ваши объекты, которые в свою очередь должны быть полями
робота. Голова, должна уметь говорить, руки писать, ноги ходить.

Если я собрал робота верно - голова, 2 руки, 2 ноги - должен увидеть сообщение: робот готов, я умею говорить,я умею ходить,я умею писать.
Если робот собран не полностью, должно выводится сообщение: требуется доработка.
- если есть только одна нога - выводится сообщение: могу только прыгать на одной ноге.
- если есть только одна рука - выводится сообщение: могу писать только одной рукой.
- если нет головы - выводится сообщение: не могу говорить.
*/