/*
26.01.18

1 Написать два класса Adam(Адам) и Eve(Ева).
Унаследовать Еву от Адама.

2 Написать два класса AppleIPhone и SamsungGalaxyS2.
Унаследовать SamsungGalaxyS2 от AppleIPhone.

3 Написать четыре класса: Fish(Рыбы), Animal(Животные), Ape(Обезьяны), Human (Человек).
Унаследовать животных от рыб, обезьян от животных и человека от обезьян.

4 Написать три класса: Judaism(Иудаизм), Christianity(Христианство), Islam(Мусульманство)
Унаследовать христианство от иудаизма и мусульманство от христианства.

5Написать четыре класса: Schoolboy(школьник), Student(студент), Worker(Сотрудник), Slave (Раб)
Унаследовать студента от школьника, сотрудника от студента, раба от сотрудника.

6Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: Pet (домашнее животное), Cat (кот), Dog(собака).

7 Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: Pet (домашнее животное), Cat (кот), Dog(собака), Car (машина).

8 Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: House (дом), Cat (кот), Dog(собака), Car (машина).

9 Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: House (дом), Cat (кот), Dog(собака), Car (машина), Animal(животное), Assets (имущество).


10 Создать класс Man (человек), с полями: имя, возраст, пол и вес. Определить методы задания имени, возраста и веса. Создать производный класс Student, имеющий поле года обучения. Определить методы задания и увеличения года обучения.

11 Создать базовый класс Саг, характеризуемый торговой маркой (строка), весом,? мощностью. Определить методы переназначения и изменения мощности. Создать производный класс Lorry (грузовик), характеризуемый также грузоподъемностью кузова. Определить для него функции переназначения марки и изменения грузоподъемности.

12 Составить описание класса для представления комплексных чисел с возможностью задания вещественной и мнимой частей как числами типов double, так и целыми числами. Обеспечить выполнение операций сложения, вычитания и умножения комплексных чисел.

13 Создайте класс с именем fraction, содержащий два поля типа int - числитель и знаменатель обыкновенной дроби. Конструктор класса должен инициализировать их заданным набором значений.
Создайте метод класса, который будет выводить дробь в текстовую строку в формате x / y; метод, добавляющий (сложение) к текущей дроби дробь, переданную ему в параметре и возвращающий дробь - результат сложения;

*/